ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບຂ້ອຍ.
ຄວາມຫວ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ເມື່ອເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ພຽງແຕ່... ຄວາມຫວ່າງ.
ຫຼືບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບື່ອໜ່າຍ.
ບູ
ພວກເຂົາສົ່ງວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາ,ອອກໄປ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດເຮັດຄວາມສະອາດ.
ອາທິດນີ້ມາເລເຊຍ, ອາທິດໜ້າ, ໃຜຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການຖິ້ມຕົວເອງ
ເຂົ້າໄປໃນວຽກແມ່ນຄໍາຕອບ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່,ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມສຸກ,ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
ແລະໂດຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄຫຼໄປຄືກັບແມ່ນໍ້າຂອງ...
ຫຼືຄືກັບໃບເກົ່າ.
ຫຼືຄືກັບໃບເກົ່າໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າໃດແມ່ນການພະນັນ - ເຮ້!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຈິດໃຈ
ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ດີ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ຂ້ອຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານສິ່ງການຮັບຮູ້ໃບໜ້ານັ້ນໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ບໍ່?
ເຈົ້າມີບັນຫາຂອງຕົນເອງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ດີ,ມັນບໍ່ໄດ້ບອກວິທີທໍ
າລາຍຫຼັກຖານໃນໜ້າທີ່.
ມັນຈະສັບສົນ.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ສະບາຍດີ.
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນໃບໜ້າທີ່ສາມ
າດເປີດເຄື່ອງສະແກນໄດ້.
ວາເລນຕິນາໄດ້ສົ່ງເຈົ້າບໍ?
ການຄົ້ນຄວ້ານີ້ແມ່ນຊັບສິນຂອງກຸ່ມ OXE.
- ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຄວາມກ້າວໜ້າແລ້ວ.
- ແລະເຈົ້າໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດແນວໃດ.
- ແລະມັນຈະປ່ຽນແປງໂລກແນວໃດ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ມັນອາດຈະສິ້ນສຸດໂລກ.
- ບລາ ບລາ.
ວາເລນຕິນາບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ເບິ່ງ,ໂທດລັດຖະບານສະຫະລັດສໍາລັບ
ການສືບສວນທີ່ກັງວົນຂອງພວກເຂົາ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງກ
ໍາຈັດສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມັກຮັບຄໍາສັ່ງບໍ?
ໄປຈາກວຽກໄປເຮັດວຽກເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນຕະຫຼອດເວລາບໍ?
ຢ່າເຮັດມັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ການຕໍ່ສູ້ເພື່ອປືນຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍິງ, ຂ້ອຍຫຼີກເວັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບອກວາເລນຕິນາວ່ານາງກ
ໍາລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດແນໃສ່ຫຍັງເລີຍ.
ຄວາມເສຍຫາຍທາງຂ້າງຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າຄໍາສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ໂຄງການແຊນຕຣີບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງຄິດ.
ແຕ່ເຈົ້າເລີ່ມນອນ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃບໜ້ານັ້ນ.
ໂອເຄ
ໜ້າທີ່ແມ່ນ - ໂອ້, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
ໜ້າທີ່ສໍາເລັດແລ້ວ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ຕົວແທນບາຣນສ໌,
ໃນຖານະເປັນສະມາຊິກສະພາປີທໍາອິດ,ມີຄໍ
າເວົ້າໃດໆກ່ຽວກັບການຮັບຟັງມື້ນີ້ບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສະມາຊິກ
ຄະນະກໍາມະການຟ້ອງຮ້ອງ,
ແຕ່ຂ່າວລືກ່ຽວກັບການກະທໍ
າຜິດແມ່ນໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
ພວກເຂົາເປັນຫ່ວງແລະກັງວົນຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ເລືອກຕັ້ງບ
ຣູຄລິນຂອງຂ້ອຍສົມຄວນດີກວ່າ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປສູ່ລຸ່ມ
ຂອງບັນຫາທີ່ກັງວົນນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ດຽວນີ້,ມື້ນີ້,ຄະນະກໍາມະການກໍາລັງປະຊຸມເພື່ອ
ກວດສອບເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນນີ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ຕໍ່ໜ້າທ່ານ.
ມາດຕາການຟ້ອງຮ້ອງໄດ້
ຖືກນໍາສະເໜີຕໍ່ຕ້ານນາງ.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາລົງຄະແນນສຽງ
ອະນຸມັດການຟ້ອງຮ້ອງ,
ນາງຈະຖືກໄລ່ອອກຈາກຕໍາແໜ່ງຢ່າງຖາວອນ.
ກະລຸນາລະບຸຊື່ຂອງທ່ານເພື່ອບັນທຶກ.
ວາເລນຕິນາ ອາເລແກຣາ ເດ ຟອນເຕີນ.
- ນາງຟອນເຕນ...
- ບໍ່.
ມັນເປັນ"ເດ ຟອນເຕນ." ເຈົ້າລືມ"ເດ."
ຍົກຕົວຢ່າງທ່ານແອນດສັນ,
ແມ່ນລັດຖະມົນຕີປ້ອງກັນປະເທດ,
ບໍ່ແມ່ນລັດຖະມົນຕີ"ປ້ອງກັນຊາດ".
ນາງເດຟອນເຕິນ.
ໃນເວລານີ້,ເຈົ້າກໍາລັງຮັບໃຊ້
ເປັນຜູ້ອໍານວຍການຂອງ CIA ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແລະກ່ອນນັ້ນ,ເຈົ້າເປັນປະທານ
ສະພາບໍລິຫານຂອງກຸ່ມ OXE ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຖິງແມ່ນວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້ຖອນການລົງທື
ນໃນ OXE ຢ່າງເຕັມທີ່ຕັ້ງແຕ່ເຂົ້າຮັບຕໍາແໜ່ງ.
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການໃນ
ຄວາມສາມາດໃນການແນະນໍາຍຸດທະສາດ.
ແລະຕາມຄໍາແນະນໍາຍຸດທະສາດນີ້,
ກຸ່ມ OXE ຮັກສາຮຸ້ນທີ່ສໍາຄັນ
ກະດານວິໄຈ
ແລະຂ່າວລືການທົດລອງມະນຸດ.
ທັງໝົດແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການປະຕິບັດງານທີ່
ຜິດກົດໝາຍເພື່ອພັດທະນາ super ຂອງທ່ານເອງ...ຄົນ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ, ສະມາຊິກສະພາ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະ
ບັນເທີງຂ່າວລືເຫຼົ່ານີ້ແລະກະທູ້ນີ້.
ໃນເວລານີ້, ມີປະເທດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປະເທດ
ດ້ວຍເຕັກໂນໂລຊີທີ່
ເກີນຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າຈະຈື່ໄວ້ວ່າປະທານາທິບໍດີ
ຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນ
ເປັນໂມສເຕີທີ່ສູງກວ່າມະນຸດສີແດງ
ທີ່ສົດໃສທີ່ເກືອບຈະທໍາລາຍເມືອງນີ້.
ພວກ Avengers ຈະບໍ່ຍ່າງຜ່ານປະຕູນັ້ນ.
ພວກເຮົາມີວິລະຊົນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບແມ່ນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາ,ລັດຖະບານອາເມລິກາ,ເພື່ອປົກປ້ອງ
ພົນລະເມືອງຂອງຕົນ.ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ທ່ານນາງຜູ້ອໍານວຍການ.
...ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃນບົດບາດຂອງຂ້ອຍ,
ທັງໃນ OXE ຫຼືໃນ CIA ,ໄດ້ຖືກ
ເຮັດດ້ວຍເປົ້າໝາຍນັ້ນໃນໃຈ.
ຄໍາສັ່ງ. ທ່ານນາງຜູ້ອໍານວຍການ.
ຂ້ອຍປະຕິເສດມາດຕາການຟ້ອງຮ້ອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເປັນທາງການ.
ນີ້ແມ່ນການເສຍເວລາຂອງພັກ.
ແລະການລ່າສັດຂອງທ່ານຈະອອກມາເປົ່າ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະໃສ່ດັງເຂົ້າໄປ
ໃນແຄມແລະແຄບຫຼາຍປານໃດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຄະນະກ
ໍາມະການນີ້ສືບຕໍ່ການສືບສວນນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສິ່ງທັງໝົດ
ນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງໄວວາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມາຮອດປະຈຸບັນພວກເຂົາ
ໄດ້ລົບການສຶກສາກໍລະນີທັງໝົດ...
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ ກໍາ ຈັດໂຊດທີ່ຕິດຢູ່ໃດໆ
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
ຫຼືເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກຄຸກລັດຖະບານກາງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ບໍ່ມີຄຸກ.
ແລະການປະຕິບັດງານເງົາ
ຂອງພວກເຮົາໃນພາກສະໜາມແນວໃດ?
ພວກຈຸດທີ່ວ່າງທັງ ໝົດ ນັ້ນຖືກຜູກມັດບໍ?
ດີ,ຈຸດສິ້ນສຸດຖືກຜູກມັດ,
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ສາຍໄຟແມ່ນໄຟໄໝ້.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າມັນຕາມປົກກະຕິໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ,ນັກປະຕິບັດງານຄົນໜຶ່ງໄດ້ລະເບີດ
ຫ້ອງທົດລອງທັງໝົດໃນກາງກົວລາລໍາເປີ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ໜ້າທີ່ໃໝ່ຖືກສົ່ງອອກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່.ທຸກຄົນ
ນອກຈາກຄົນດຽວໄດ້ເຂົ້າມາ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນເບຣເຈນເວວ.
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄື້ນນ້ອຍໆນັ້ນ.
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄລິກໃສ່"ປ່ອຍໄວ້ເທິງເດີ່ນ."
"ການຄວບຄຸມ"ຂອງທ່ານຈະຖືກລາຍງານ
ໃຫ້ສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງ DoorDash .
ແອເລັກຊີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ເປີດ.
ເຢເລນ່າ
ລໍຖ້າ!
ປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກຕອນແລງທີ່ເບື່ອໜ່າຍ.
ເຢເລນາ! ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ຂໍໂທດທີ່ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການໂທທີ່ສໍາຄັນ.
ເປັນຄວາມລັບສູງ.
ມັນເປັນເວລາດົນປານໃດ
,ແມ່ນບໍ?ໜຶ່ງປີບໍ?
ໂວ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
-ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດຢູ່ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍ... ວຽກຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ເຫຼັກຫຼາຍເກີນໄປໃນໄຟ.
ຄວາມປອດໄພ.
ທຸລະກິດລີມູຊິນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຄົນສໍາຄັນ
ທີ່ຂ້ອຍພົບໃນການຂັບລົດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າ... ເຈົ້າຮູ້ສຶກສົມບູນແບບບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຕັມພໍສົມຄວນ.
ຍ້າຍໄປ DC ,ການຕັດສິນໃຈທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
ນີ້ບໍ່ແມ່ນບາລຕິມໍທາງດ້ານເຕັກນິກບໍ?
ບໍ່. ບາລຕິມໍເລີ່ມຕົ້ນໃນແບລກຕໍ່ໄປ.
ແຕ່ເຈົ້າຖາມສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ - ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບວາເລນຕິນາ.
ດີແລ້ວ. ໜ້າ ທີ່ໃໝ່.
ເຈົ້າມາຫາຜູ້ປົກຄອງສີແດງ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເຜົາໄໝ້ເມືອງຈົນ
ໝົດເພື່ອເຮັດວຽກໃຫ້ນາງ.
ຫຍັງ?ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກວ່າ
ເຈົ້າຖືກບັນລຸໄດ້.
ເລນາ,ຂ້ອຍຕົວະ.ເບິ່ງຢູ່ອ້
ອມຂ້າງເຈົ້າ.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບີຂອງນາງ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ອາເລັກຊີ, ຢຸດເຊົາ, ຢືນ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໂທຫານາງ. ຂ້ອຍໃຊ້...
ເລນາ!
ເລນາ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ແສງສະຫວ່າງພາຍໃນເຈົ້າແມ່ນອ່ອນແອ
ເຖິງແມ່ນວ່າຕາມມາດຕະຖານເອີຣົບຕາເວັນອອກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ເຊັ່ນວ່າ,ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ໃນສິ່ງນີ້ບໍ?
ຈຸດປະສົງຂອງການເຮັດວຽກ
ແມ່ນຄວາມຊື່ສຽງແລະຊັບສິນ.
ໂຊກດີຊື້ເພື່ອນມິດ,ແລະຄວາມຮັກ,
ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ເຢັນຫຼາຍ.
- ໂອເຄ ຂອບໃຈ
- ດີ, ດີ...
- ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ດີ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ມີຄວາມສຸກແທ້ໆເມື່ອໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ເມື່ອຂ້ອຍກໍາລັງຮັບໃຊ້
ປະເທດຂອງຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອພົນລະເຮືອນໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ຖືກຊົມເຊີຍໂດຍຝູງຊົນ.
ຖືກຍ້ອງຍໍຄືກັບພຣະເຈົ້າ.
ບໍ່ມີການເອີ້ນທີ່ສູງກວ່າ.
ເອື້ອຍເຈົ້າເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ເຈົ້າຈະຕິດຕາມທາງຂອງນາງ.
ເຈົ້າເອົາຮູບນີ້ອອກເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງເປັນທະຫານ
super ໃນໄລຍະທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດເວົ້າດີກັບວາ
ເລນຕິນາສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ,ວາລ.ການລາຍງານເພື່ອໜ້າ
ທີ່.ໜ້າທີ່ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ຂອບໃຈ,ນາງເບໂລວາ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເລີ່ມກັງວົນ.
ຫຼັງຈາກນີ້ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຕ້ອງການການປ່ຽນແປງ.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ປະເຊີນໜ້າກັບສາທາລະນະຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໜ້າສົນໃຈ.
ເຢເລນາພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ຮູບໃກ້ຊິດຂອງນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍມັກສົ່ງເສີມແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າສໍາເລັດໜ້າທີ່ສຸດທ້າຍນີ້
ສໍາລັບ OXE ,ແລະເຈົ້າມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ໂອເຄ?
ໂອເຄ
ມີສະຖານທີ່ເກັບມ້ຽນ,ກະຕູ້
ເງິນ,ສ້າງລົງໃນພູມໜຶ່ງໄມລ໌.
ມັນເກັບຮັກສາຊັບສິນທີ່ລະອຽດ
ອ່ອນທີ່ສຸດທັງໝົດຂອງກຸ່ມ OXE .
ສໍານັກຂ່າວໄດ້ເຂົ້າມາວ່າ
ນັກປະຕິບັດງານຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະ... ດີ, ລັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕາມເປົ້າໝາຍ
ພາຍໃນແລະຊອກຫາວ່ານາງຕັ້ງໃຈລັກຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະເພີ່ມຂໍ້ມູນຊີວະ
ພາບຂອງທ່ານໃສ່ລະບົບ.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າເຖິງຢ່າງເຕັມທີ່.
ເມື່ອເຈົ້າປະເມີນວ່າຖືກລັກຫຍັງ,
ເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດທີ່ຈະ
ສິ້ນສຸດລົງເມື່ອເຫັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ
ວັດສະດຸ"ຄົນດີ"ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ມັນງ່າຍດາຍແທ້ໆ.ມັນ
ເປັນເປົ້າໝາຍນ້ອຍໆດຽວ...
ແລະເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເປົ້າໝາຍຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ໂອ້, ເອົາຕົວເອງໄປ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ນາງຕາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່. ສະບາຍດີ. ເຮ້.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນໂບບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສາຍແອວ Chitauri.
ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຈາກການຕໍ່ສູ້ຂອງ
ນິວຢອກໂດຍຜູ້ຕອບໂຕ້ຄັ້ງທໍາອິດ.
ພວກເຂົາມາພ້ອມກັບຊັບສິນໃໝ່.
ພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາວ່າ,ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາ
ຕໍ່ສູ້,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຂຶ້ນອີກຄັ້ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
- ຂ້ອຍມັກມັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນແຮງບັນດານໃຈ.
ຂອບໃຈ, ສະມາຊິກສະພາ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນເຫດ
ການປອມທີ່ສວຍງາມ,ວາລ.
ກອງທຶນຄອບຄົວຜູ້ຕອບໂຕ້ຄັ້ງທໍາອິດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ.
ງາມບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່
ຄະແນນສຽງພຽງພໍທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ເຈົ້າ
ສາມາດໄປເອົາລາວໄດ້ບໍ,ເມລ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ການໂຄສະນາ Avenger ທີ່ສວຍງາມ
ນີ້ກິ່ນຫອມຂອງຄວາມຫວັງ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນແທ້ໆ
,ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢ້ານເພາະວ່າການສືບສວນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍອອກມາສະອາດ.
ສະອາດສັ່ນສະເທືອນ.
ເກືອບຄືກັບວ່າບາງຄົນໄດ້ກໍາ
ຈັດຫຼັກຖານທັງໝົດຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼືຄ້າຍຄືກັບວ່າຄົນໃດຄົນໜຶ່ງ
ບໍ່ມີຄວາມຜິດຢ່າງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
ໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານ,ເລື່ອງການຟ້ອງ
ຮ້ອງນີ້ກໍາລັງແລ່ນໃນເວລາກູ້ຢືມ.
- ຂໍໂທດເດີ, ສະມາຊິກສະພາ.
- ຫັນໄປ.
- ດີຫຼາຍປານໃດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ສະບາຍດີ.
- ເມລ, ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນປະຫວັດສາດບູຮານຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Kierkegaard ກ່າວວ່າຊີວິດສາມາດ
ເຂົ້າໃຈໄດ້ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເທົ່ານັ້ນ.
- ແທ້ຈິງຫຼາຍ.
- ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ລາວເຊື່ອວ່າມັນຂຶ້ນກັບ
ບຸກຄົນທີ່ຈະສ້າງຄຸນຄ່າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
ແລະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ. ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ,ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາວາເລນຕິນາຕາມຕາຕະລາງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານບໍ?
ມັນເປັນບັດທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງຫຼື,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກແບ່ງປັນ
ຫຼັກຖານລັບທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເປັນໂບບ.ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າແລ້ວ.ຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວ. ໂບບ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ຢຸດການເວົ້າວ່າ"ໂບບ".
- ໃຜສົ່ງເຈົ້າ, ໂບບ?
- ບໍ່ມີໃຜ.
ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນ-
ເຈົ້າຖືກສົ່ງທັງໝົດບໍ?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນເມື່ອຍແລະ
ວຽກຂອງຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ,ສະນັ້ນ-
ແຕ່ເຈົ້າເຫັນວ່າວຽກຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນການເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ,ບໍ່,ເຈົ້າຈະບໍ່
ໄປບ່ອນໃດອີກຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງ
ເບິ່ງແຍງນາງ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການປົກປິດທີ່ສົມບູນແບບ
ສໍາລັບຄົນລັກຊັບສິນຈາກ OXE .
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກ. ນາງ ກໍາ ລັງລັກ.
ໂອເຄ
ມັນຈະແຈ້ງວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບວາເລນຕິນາ
ໃນຄວາມສາມາດໃນການປະຕິບັດງານເງົາບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນສິ່ງທັງໝົດນີ້
ແມ່ນຄວາມລັບຂອງ OXE .
ແຕ່ພວກເຮົາຄືກັນ.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະພາດ.
ເວົ້າແທນຕົວເອງ.
ພວກເຮົາເປັນຫຼັກຖານ,ແລະ
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຕັດຫຍິບ.
ນາງຢາກໃຫ້ພວກເຮົາໄປ.
ທິດສະດີຂອງທ່ານມີຄວາມຜິດພາດ.
ໂອ້, ກະລຸນາ. ໄປ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ເບິ່ງຄວາມຈິງ.
ຈິດວິນຍານທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນຖືກປະຕິເສດຈາກ SHIELD
ທີ່ໜີຈາກ 15 ປະເທດບໍ?
ຄົນຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ນາງໄດ້
ທໍາລາຍເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງບູດາເປສ.
- ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບນາງແບບນັ້ນ.
- ແລະເຈົ້າ, ອະດີດຜູ້ຄາດຕະກໍາຫ້ອງແດງ.
ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່
ຮູ້ເລືອດຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ມາຈາກ
ຮ້ານຄ້າລາຄາຖືກ Captain America .
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄັບປິນ
ອາເມລິກາຢ່າງເປັນທາງການແທ້ໆ,ສະນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນເວລາປະມານສອງວິນາທີ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຄາດຕະກໍາຜູ້ຊາຍຄົນ
ບໍ່ຜິດໃນຖະໜົນຫົນທາງຢ່າງເປີດເຜີຍ.
- ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
- ແທ້ຈິງບໍ? ກໍານົດວ່າ"ບໍ່ຜິດ."
ເຮ້,ເບິ່ງ.ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບເກົ່
າທີ່ໄດ້ຮັບການປະດັບປະດາ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍມີເມຍທີ່ຮັກແລະລູກຊາຍ.
ພວກເຮົາເວົ້າຈິງໃຈ,ພວກເຈົ້າພຽງແຕ່
ເປັນທະຫານຈ້າງລາຄາຖືກເທົ່ານັ້ນ.ດີບໍ?
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍ-ຢ່າງແນ່ນອນ,
ຂ້ອຍຄວນເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.ຂອບໃຈ
.ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ.
ມັນກໍາລັງມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ
ຫຼາຍຢູ່ນີ້ເປັນວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ໂດຍ
ບໍ່ຕ້ອງສໍາເລັດພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ວາເລນຕິນາໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍການຮັບປະກັນກະດານ
ທີ່ສະອາດ,ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ແຕ່ຄົນແປກໃຈຄົນນີ້ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງວຽກງານ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້...
ເຈົ້າເຂົ້າມາແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ - ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ຄໍາຕອບທີ່ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ. ຈັບຕົວເອງໄວ້.
- ໂວ້. ບໍ່.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແລະອວຍພອນ.
ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍ? ສະບາຍດີ.
ແລະນາງເວົ້າວ່າ,"ບໍ່ແມ່ນໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ."
- ສະມາຊິກສະພາແກຣີ.
- ເຮ້!
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ສະຫວັນນະເຂດ, ບັກກີ.
ຜູ້ຊ່ວຍ, ນາງມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ.
- ດອກຕິລ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ດີ.ແຕ່ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍຄືກັບຄົນປົກກະຕິ?
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາປອດໄພຢູ່ນີ້
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດບອດ,ດີບໍ?
ຫ່າງຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງສອງຢ່າງນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປໂຊກຮ້າຍໃນ
ຄວາມມືດ,ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດ.
ລໍຖ້າ?ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າວ
າລສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວຢ່າງໄວ
ວາ,ແລະຜູ້ຊ່ວຍແມ່ນຢູ່ເທິງແຄບ.
ໂດຍບໍ່ມີປືນສູບຢາ,ໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ເອົາວາລອອກຈາກອໍານາດແມ່ນການຕີຄະແນນສຽງ.
ແລະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ກັບສິ່ງນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ລະບົບເຮັດວຽກຂອງຕົນ.
ລະບົບທີ່ຢຸດເຊົາທຸກໆມື້ໃນເວລາ 4:00 pm
ພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນທີ່
ດີ,ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ.
ທີມງານຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຈັດຊຸດທີ່
ມີນ້ໍາມັນສໍາລັບການຟັງການຕໍ່ໄປ.
- ກະເປົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບັກກີ.
ອ່ານກະເປົາຕ່າງໆ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຢືນຢັນໄດ້ວ່າ"ແຂກ"
ຂອງເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມ,
ແລະຫ້ອງຄວາມປອດໄພລະດັບທີຫ້
າໄດ້ຖືກປິດໄວ້ຢ່າງສົມບູນ.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.ຍ້າຍ
ໄປສູ່ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍບໍ?ຫຼື...
ເຜົາມັນທັງ ໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າ - ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້
ວຽກຫຼືບໍ່,ເຈົ້າສາມາດມີຄວາມ
ເຄົາລົບບາງຢ່າງໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະເຢຊູ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຫຍັງ? ນາງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກິນມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງຕັດຫຍິບ.
ມັນເປັນເຄື່ອງເຜົາໄໝ້.
ສອງນາທີ.ຫຼັງຈາກນັ້ນກະດານ
ຂອງວາເລນຕິນາຖືກລ້າງສະອາດ.
ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ.ມັນ
ອາດຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ມັນອາດຈະເປັນເວລາທີ່ພວກເຂົາມາເອົາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ?
ອຸນຫະພູມເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຮຸນແຮງ
ຄືກັບວ່າຄວາມຮ້ອນກ່ຽວຂ້ອງບໍ?
ດີແລ້ວ, ມັນແມ່ນເຄື່ອງເຜົາໄໝ້.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປ.
ດີ, ເຈົ້າຢາກຕາຍມື້ນີ້ແນວໃດ, ໂບບ?
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງຈິດວິນຍານ.
- ເອວ້າ
- ແນ່ນອນ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ບໍ່ສົນໃຈ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພາເຈົ້າຜ່ານກໍາແພງ,
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເປີດປະຕູໄດ້.
ນາງໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເຮັດ.ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມປິດອຸປະສັກສຽງ.
ດີ, ຖ້າພວກເຂົາສ້າງມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບນາງ,
ມັນຕ້ອງມີແຫຼ່ງພະລັງງານທີ່ເປັນເອກະລາດ.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງແທ້ໆ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຄໍາ
ຖາມທີ່ບໍ່ແມ່ນໂງ່,ໂບບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
ຍ້າຍໄປ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຍົກເລີກສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ!
ຫຼືມັນເຮັດວຽກໄດ້, ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະກັບມາບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເຫັນເລື່ອງນີ້ຈະມາເຖິງ.
ເຢເລນາ!
ເຢເລນາ, ມາ!
ຫຍັງ?
ອາຫານທ່ຽງຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
ເຈົ້າພາພວກເຮົາອອກໄປໄກປານໃດ?
ແອນຢາ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຮັດໄດ້ດີ,ເຢເລນາ.ການທົດສອບຄັ້ງ
ທໍາອິດຂອງທ່ານດຽວນີ້ສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ມີຄົນຕັດໄຟຟ້າໃຫ້ຍົກ.
ຕອນແລງທີ່ສວຍງາມ.ດີໃຈທີ່
ຢູ່ໃນຫ້ອງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດີແລ້ວ.ມັນເປັນຫຍັງ,ເມລ?
ພຽງແຕ່ຖອກມັນອອກແລ້ວ.ຫຍັງ?
ມັນເປັນ"ແຂກ" ຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາໄດ້ຫຼີກເວັ້ນ"ຂອງຂວັນ
ລ້ຽງເຮືອນ"ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
- ມາແລ້ວ.
- ແລະ...
ພຣະເຈົ້າ,ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະໄດ້ລວມກໍາລັງຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ?
ເມລ. ນີ້ແມ່ນຄົນເສຍຫາຍທີ່ຜິດພາດ.
ໂຊກຮ້າຍຕ້ານສັງຄົມໃນຮູບແບບມະນຸດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຄິດໄດ້ວ່າກຸ່ມຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ
ພະຍາຍາມເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າ...
- ຫຍັງ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ຫຍັງ...
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເອກະສານປະຈໍາຕົວຂອງຈອນ ໂດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຊາຍຄົນນີ້ເຂົ້າໄປໃນຖານະ
ໝັ້ນຄົງທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄດ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແລະໂທຫາໂຮລຕ໌.
ໃຫ້ລາວປະສານງານກະຕູ້ເງິນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທີມໂຈມຕີ
ທັງໝົດຖືກເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້.
- ໂອເຄ
ໂທຫາດຽວນີ້.
ໂຮລຕ໌?ມັນແມ່ນເມລ.
ພ້ອມສໍາລັບປະສານງານບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍ...
ທຸກຄົນມີເຫດຜົນທີ່ຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຍົກເວັ້ນຄົນນີ້.
ເຮ້, ໂບບບີ.
ເວົ້າກັບຕົວເອງໜ້ອຍກວ່າ,
ເວົ້າກັບພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ແລ້ວ.
- ເຮ້, ວໍເກີ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຂົ້າ
ມາບ່ອນນີ້ແນວໃດດຽວນີ້.
ຂ້ອຍສາບານໂຕ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍ
ຫາກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນໃນບ່ອນນີ້.
ນຶ່ງນາທີ,ຂ້ອຍກໍາລັງ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ກໍາລັງດຶງເລືອດຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບການສຶກສາທາງການແພດນີ້,
ແລະໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃນເສື້ອຜ້າປິຈາມາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຕື່ນຢູ່ໃສ.
ເຂົ້າມາ - ເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ.
ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງກໍາລັງໄໝ້
.ນັ້ນແມ່ນສະດວກສະບາຍແທ້ໆ.
ວໍເກີ, ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຫຍັງບໍ?
ກະເປົາຢູ່ເທິງຫົວບໍ?
- ກະດານໃນຄໍຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່.
- ການຄວບຄຸມການບິດບິດບໍ? ການສັ່ນສະເທືອນປະສາດບໍ?
- ບໍ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວພຽງແຕ່ເປັນ
ພົນລະເຮືອນເທົ່ານັ້ນ.
ຖ້າລາວເປັນພົນລະເຮືອນ,ລາວຮູ້ຫຼາຍ
ເກີນໄປ.ຖ້າລາວກະເປັນຕົວແທນ,ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຖິ້ມລາວຄືນສູ່ໄຟ.
ຂໍໂທດ.ເບິ່ງ-ເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄັບປິນອາເມລິກາບໍ?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ເຮ້. ດີ. ດີ!
ພວກເຮົາສັ່ນສະເທືອນ
ກະຕ່ານ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ.
ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໂບບ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ມາບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາຫາ
ກໍ່ພົບກັນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນ...
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ການເວົ້າກັບຕົວເອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ emo ບໍ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ນັ້ນ-ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ເພື່ອອອກຈາກບ່ອນນີ້,ສະນັ້ນ...
ດີ,ພວກເຈົ້າຄວນໄປໂດຍ
ບໍ່ມີຂ້ອຍ.ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນ.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຫຍັງ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນຈະດີກວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ-ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍບາງຄັ້ງ.
ແລະຄວາມໂດດດ່ຽວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ແລະນັ້ນ-ຄວາມມືດນັ້ນ
ກາຍເປັນທີ່ດຶງດູດຫຼາຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເລີ່ມຮູ້ສຶກຄືກັບ...
ຄວາມຫວ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄວາມຫວ່າງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
ເຈົ້າດັນມັນລົງຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່
.ເຈົ້າພຽງແຕ່...ດຶງມັນລົງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີເລີດ-ນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ພວກເຈົ້າເຮັດການປິ່ນປົວແລ້ວບໍ
?ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບທາງອອກ.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ຮ່ວມກັນ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະມາຮອດພື້ນຜິວ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມ
ຕົ້ນການຕໍ່ສູ້ກັບທະຫານສູງສຸດໄດ້.
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ດີບໍ?
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
"ຖ້າການຕັດສິນໃຈຟ້ອງຮ້ອງຖືກຮັບຮອງເອົາ."
ກະເປົາໂງ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ເບື່ອໜ່າຍ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນເມລ.
ເມລ. ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າໂທ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່
ໃນ DC ,ແລະຂ້ອຍຢາກເຄືອຂ່າຍ.
ເຄືອຂ່າຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບວຽກໃໝ່ຂອງທ່ານ?
ມັນດີເລີດ. ຮັກມັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນປະຫວັດສາດ
ບູຮານ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍເມື່ອຄົນຕ່າງດາວມາ.
ແລະພວກ Avengers.
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍອາຍຸປະມານ 90 ປີ.
ມັນແປກໃຈບາງຢ່າງວ່າມັນໝົດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, Avengers ແມ່ນໄປແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດຈະມາຊ່ວຍມື້ນີ້.
ບາງທີພວກເຮົາອາດຈະເປັນຄົນທີ່ຈະມາ.
ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາແລະໃຫ້ການຕໍ່ຕ້ານນາງ.
ເຈົ້າຕ້ອງບໍ່ຮູ້ຈັກຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ພວກເຮົາສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມາຈາກສະມາຊິກສະພາປີທໍາອິດບໍ
ໃຜຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບຮ່າງກົດໝາຍ
ຜ່ານຫຼືທະຫານລະດູໜາວ?
ມາແລ້ວ,ເມລ.ພຽງແຕ່ໃຫ້
ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຮ້-ເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂອບໃຈ, ສະມາຊິກສະພາ. ມີຄືນທີ່ດີເລີດ.
ສະນັ້ນ,
ບໍ່ມີໃຜຈາກພວກເຮົາບິນບໍ?
ຫຍັງ, ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ຕີແລະຍິງບໍ?
ດີແລ້ວ. ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາຢູ່ໄກຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ເຮ້.ດີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຍ່າງຜ່ານກໍາແພງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຖິ້ມ
ສາຍໄຟລົງໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນ...
ດີ,ດີ,ກ່ອນອື່ນໝົດ,ບາງຄົນ
ນອກຈາກເຈົ້າຕ້ອງຖາມຂ້ອຍ.
ແລະທີສອງ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສາມາດຖື
ມັນໄດ້ດົນກວ່ານາທີໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຫາຍໄປໃນມະຫາສະໝຸດຂອງດິນ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຖືກສັ່ນສະເທືອນຈົນຕາຍ.
- ດີບໍ?
- ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງບໍ?
- ໂອ້, ປິດງຽບ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຊ້າຍ.
ໃຜໃນພວກເຈົ້າແມ່ນຊຸ່ມຊື່ນ?
ຂ້ອຍຮ້ອນຫຼາຍ. ຂໍໂທດ.
- ມີຄົນໜຶ່ງມີບາກທີ່ແປກໃຈ, ແຂງແຮງ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາກຂອງຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງຊື້ຊຸດໃໝ່.
ຂໍໂທດຕໍ່ຄວາມບໍ່ສະດວກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງຈັກ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສ້າງ
ກະຕ່າທາງກາຍະພາບນີ້ໄດ້
ເພື່ອຮັກສາຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກການລະລາຍໃນທຸກເວລາ.
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນເກ
ມເລື່ອງໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຊະນະ.
ຜູ້ຄາດຕະກໍາເດັກນ້ອຍທີ່
ເປັນຄົນໃຊ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍ
ເທົ່ານັ້ນ,ສະນັ້ນ...
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນອາດຈະດີໃຈທີ່
ຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ດີກວ່າເກົ່າ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ເຮ້, ຢຸດມັນ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫາຍໃຈເປັນຫຍັງ?
ກະລຸນາຢ່າຫາຍໃຈຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ມັນເປັນຈອນ ໂດ.
ລາວເປັນໂຄງການກອງບັນຊາການ.
ບໍ່,ທຸກຄົນທີ່ຜ່ານໂຄງການ
Sentry ແມ່ນຕາຍແລ້ວ,ເມລ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ໃນຄວາມສັບສົນທີ່ໂງ່ທັງໝົດນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເບິ່ງ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂຣເບີດຣາຍນັລດສ໌ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການ
ກ່ອນການພິຈາລະນາໃນມາເລເຊຍ,
ແລະລາວໄດ້ປະສົບກັບ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍກ່ອນນັ້ນ.
ໜຶ່ງໃນຫົວຂໍ້ທົດສອບ.
ລາວເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ລາວຄວນຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມລາວອອກພ້ອມ
ກັບຫຼັກຖານທີ່ເຫຼືອ.
ຖ້າລາວລອດຊີວິດຈາກຂັ້ນຕອນ
ນັ້ນ,ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ...
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນພື້ນເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາ
ສູງປານໃດໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ດີກັບຄວາມສູງ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນປະຕູ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຄວນໄປ...
ກ່ອນອື່ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມຄົນອື່ນຈະຕົກລົງທັນທີ.
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ອນຫຼາຍປານໃດ.
ແຜນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ໂບບບີ.
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ເກີບເລືອດນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຍຶດໄດ້ອີກດົນນານ.
ດີແລ້ວ. ມອບກະດານຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດບັນລຸໄດ້.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະອອກຈາກພວກເຮົາ.
ໂອເຄ
ໝຸນພວກເຮົາຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດ...ຂ້ອຍສາມາດຈັບພວກເຮົາໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝູນວຽນພວກເຮົາຢູ່
ທົ່ວໄປ,ດີບໍ?ບາງຄົນຕ້ອງໄປກ່ອນ.
ໝາກ ກ້ວຍ, ໝາກກ້ວຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່,ມີຄົນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຢຸດການສັ່ນສະເທືອນໄດ້ຖ້າເຈົ້າສັບສົນສະໝອງຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໝາກແຕງ".
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍຕ້ອງຈູບ.ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຈູບ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະສູນເສຍການຄວບຄຸມ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ,ດີບໍ?ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າພວກເຮົາທຸກຄົນອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປກ່ອນ.
- ບໍ່. ມັນຕ້ອງມີວິທີອື່ນ.
ໂອ້, ບໍ່.
- ໝາກ ນາວ! ໝາກນາວ!
ດີແລ້ວ!ມາແລ້ວ!ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່
ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້.ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຕົນເອງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນປອດໄພ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທາງເຕັກນິກເພື່ອຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພ
ຂອງຂ້ອຍເອງແລະຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ບໍ່ຂອບໃຈຫຼາຍຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ, ແຕ່...
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ບໍ, ໂບບບີ?
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ພາດມື້ແຂນ,ຕີນແລະທ້ອງ.
- ຈອນ?
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວບໍ?
ຫຍັງ?ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນ.
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງແຍງລາວ.
- ຈອນ
- ຫຍັງ, ໂອລິເວຍ? ຫຍັງ?
- ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ມັກວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນເອງໄດ້,ດີບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ວໍເກອຮໍ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
- ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດແຜນການ.
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າດຽວນີ້ບໍ? ງາມ.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້,ສະນັ້ນ...
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະຍອມຮັບ,ບາງທີ.
ດີແລ້ວ,ດີ.ຜູ້ຊາຍ
ທຸກຄົນສໍາລັບຕົວເອງ.
ເຈົ້າຄວນເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າ
ເກືອບຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ,ມາເບິ່ງກັນ.ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນຮູຮານ
ຂອງທຸກປະເທດທີ່ຖືກສົງຄາມໃນໂລກນີ້,
ໄດ້ຊ່ວຍຕົວປະກັນຫຼາຍປານໃດແລະ
ຈັບມືປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດສອງຄົນ.
ມີຫຍັງອີກ?
ແຊ້ມບານເຕະຂອງລັດໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍກັບຄືນໄປບ່ອນ. Go Bears .
ໂວ້. ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຫ້າປີ,
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທີມບານເຕະເດັກນ້ອຍທີ່ເອີ້ນ
ວ່າ West Chesapeake Valley Thunderbolts
ໂດຍການສະໜັບສະໜູນໂດຍ
ຮ້ານຂາຍລົດຖີບຂອງເຊນ.
ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະເກມບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,
ແລະຄັ້ງໜຶ່ງ,ເດັກຍິງຄົນນີ້,ມິນດີ
,ນາງໄດ້ເຮັດໂຊກຮ້າຍຢູ່ກາງສະໜາມ.
ມີໃຜອີກຄົນໃດທີ່ມີເລື່ອງເດັກນ້ອຍ
ທີ່ບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະບອກບໍ?
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນຄຸກຫ້ອງທົດລອງ.
ໄກ່ທີ່ໝູນວຽນປ້າຍທີ່ຕິດຢາເມັດ.
ມັນເປັນວຽກໃນລະດູຮ້ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ນີ້ແມ່ນແຜນການ.
- ພວກເຮົາໄດ້ລະເບີດເພື່ອເອົາພວກມັນເຂົ້າມາ.
- ບໍ່. ຕົວປ່ຽນແປງຫຼາຍເກີນໄປດ້ວຍການລະເບີດ.
ພວກເຂົາເປີດວິໄສທັດກາງຄືນຂອງ
ພວກເຂົາ.ເຈົ້າຮັບມືກັບຄື້ນທໍາອິດ,
ແຕ່ເຈົ້າລໍຖ້າຂ້ອຍຫຼັງຈາກທີ່
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ທະຫານທີ່ເຫຼືອຕາບອດ.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່ລໍຖ້າເຈົ້າບໍ?
- ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າລໍຖ້າ.
- ແຜນການທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ເອວາ, ເຈົ້າຊອກຫາລົດໜີ.
ຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ, ໂບບ.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້.
ຂ່າວຫຼ້າສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຖືກຝັງໄວ້, ແມ່.
ຂ້ອຍປົກຄຸມມັນຈາກທຸກມຸມ. ບໍ່ມີທາງອອກ.
ທີມບຸກລຸກກຽມພ້ອມຢູ່ທາງໜ້າ.
ມັນຈະເປັນໂປໂຕໂຄລທີ່ບໍ່ແມ່ນການຂ້າຕາຍ.
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຂ້າຕາຍ.
ດີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້, ໂຮລຕ໌.
ມັນພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນ
ການວາງແຜນສໍາລັບຄົນຕາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນແຜນການ. ດີບໍ?
ມີຄົນຢູ່ພາຍໃນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກຈັບຄົນລໍ້ລວງໃດໆ.
ລົງລົງ!
ທີມໂຈມຕີ 4, ເຂົ້າມາດຽວນີ້.
ບໍ່ເປັນການຂ້າຕາຍ.
ໃນໜຶ່ງນາທີ,ເຫຼົ່ານີ້
ທັງໝົດຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂອເຄ
ບາງທີຂ້ອຍຄວນມີປືນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຕໍ່ສູ້
ກັນ,ແມ່ນບໍ?ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້. ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການທົດລອງທາງການ
ແພດຄວນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີຂຶ້ນ,
ແລະ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ວ່າບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ.
ບໍ່,ບໍ່ຫຼາຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈື່ວ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນສໍາລັບຄົນ
ຜູ້ທີ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຕົວເອງດີຂຶ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້, ໂບບ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມີເຫດການເຫຼົ່ານີ້ຢູ່
ສະເໝີຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ມີ...ມີຈຸດສູງ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນມີຈຸດຕໍ່າໃຫຍ່,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຊົງຈໍາ
ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີເກີດຂຶ້ນ
ຫຼືຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ທຸກຄົນ
ຢູ່ນີ້ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຄືກັບປະເພດໃໝ່ທັງ ໝົດ...
ແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນ.
ບໍ່.ເປັນຫຍັງ...ເປັນຫຍ
ັງມັນຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກ?
ເຈົ້າຕ້ອງເປີດໄຟຟ້າຄືນ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກຜູ້ຊາຍຕາບອດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ໂບບ.
- ນັ້ນແມ່ນແຜນການຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ, ໂບບ.
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າມັນ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວໍລເຕີຖືກຕ້ອງໃນຄັ້ງນີ້.
ຊື່ລາວແມ່ນວໍເກີ, ໂບບ.
ເປີດແສງສະຫວ່າງ, ເຢເລນາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍຈະກ່າວອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
Tango Foxtrot Lima ຂໍລາຍງານ.
ທີມຕໍ່ໄປຂຶ້ນ, ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ!
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ລາວໄປແລ້ວ.
ແຕ່ລະຜູ້ຊາຍ ສໍາ ລັບຕົວເອງ, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ.
ລົງລົງ!
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ໂບບ, ຢູ່!
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້!
- ເອົາສິ່ງນີ້!
- ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍໃຊ້ມັນແນວໃດ?
ເຈົ້າແນໃສ່ແລະຍິງ.
ສະບາຍດີ.
- ຂໍໂທດ!
- ສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ!
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
ບໍ່, ຢຸດເຊົາ! ຢຸດການຍິງ!
ຢຸດຢັ້ງ!ຢຸດເຊົາ!ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ!ມັນແມ່ນຈອນ!ຢືນຢັນ!
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ການລະເບີດໄດ້ຕົ້ມສາຍໄຟ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຕົວປ່ຽນແປງ
ຫຼາຍເກີນໄປ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍລໍຖ້າແລ້ວ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
?ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຕາຍບໍ?
ໂອເຄ
ພວກເຮົາມີເວລາປະມານ 60 ວິນາທີ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເຄື່ອນຍ້າຍ.
ແລະຖ້າຜູ້ຍິງຈິດວິນຍານເຮັດ
ສິ່ງທີ່ນາງຄວນເຮັດແທ້ໆ,
ບາງທີພວກເຮົາທຸກຄົນຈະອອກ
ຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກຂົນໄປອີກຕໍ່ໄປ.
ປິດງຽບ,ໂບບ.ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ,ຈື່ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດບັນທຸກ.
ເອວາຢູ່ໃສ?
ນາງຫາຍໄປແລ້ວ. ແນ່ນອນວ່ານາງຫາຍໄປ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ເຮ້! ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຈະດີຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຢ່າງດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ດີ.
ເຈົ້າກັບມາຄັ້ງທີສອງ.
ນີ້ແມ່ນທາງອອກດຽວ, ດີບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
- ດີແລ້ວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ, ດີບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ.
ລະບຸຕົວເອງ, ທະຫານ.
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທີມແພດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຄົນບາດເຈັບໄປໂຮງໝໍ.
ກະຕ່າການແພດຖືກຕັ້ງຢູ່ທາງພາກເໜືອ.
ບໍ່,ຫ້ອງການແພດຈະບໍ່ພຽງພໍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຈາກຖານທັບ.
ບໍ່ມີໃຜອອກຈາກສະຖານທີ່
ຈົນກວ່າພາລະກິດຈະສໍາເລັດ.
ຄໍາສັ່ງບໍ່ແມ່ນການຫັນຈາກໂປໂຕໂກລ.
ລະບຸຕົວເອງ.
- ບໍ່.
- ໂວ້, ດີເລີດ.
ເອົາໝວກຂອງທ່ານອອກແລະລະບຸຕົວເອງ.
- ດຽວນີ້, ທະຫານ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບສິ່ງທີ່ຜິດ...
ເຮ້!
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ໂອ້, ບໍ່. ໂບບໄດ້ຊ່ວຍ.
ເປີດຍິງ.ສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້
.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຍົກຕີນຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ນີ້ແມ່ນໄປໄກແລ້ວ...
ຢຸດຍິງ! ຢຸດການຍິງ!
ຢຸດຍິງ!
ມາແລ້ວ. ໄປ.
ມາແລ້ວ.ໄປ.ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ລາວເຮັດມັນ.
ຫຍັງ...
ນັ້ນແມ່ນ...
ເມລ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອມ
ຕໍ່ຂ້ອຍກັບດາວທຽມຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວຈະໄປໃສຢ່າງແນ່
ນອນ,ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການມັນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະລົງມາອີກຄັ້ງ.
- ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາ Uber.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
ນາງເຮັດແບບນັ້ນກັບລາວ.
ດີ,ນາງໄດ້ປ່ຽນລາວເປັນ
ລູກສອນໄຟຍົນ Tomahawk .
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ນາງ
ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍແນ່ນອນ.
ການທົດສອບຄົນແບບນັ້ນ, ມັນບໍ່ເປັນມະນຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງໄດ້ສູນເສຍມັນ.
ບໍ່. ນາງໄດ້ພົບມັນແລ້ວ.
ແລະນາງຈະໃຊ້ມັນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພະລັງຂອງແສງຕາເວັນທີ່ລະເບີດພັນຄົນ.
ຜູ້ປົກຄອງຄໍາຂອງຄວາມດີ.
ນັ້ນແມ່ນການກິນຫຼາຍ.
ໂວ້
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ແສງສະຫວ່າງຫຼາຍ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ພວກເຂົານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ມີຂ່າວລືວ່າ
ວ່າ OXE ແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບການ
ບຸກເບີກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງບາງຢ່າງ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມມັນຮ້າຍແຮງ
ເກີນໄປ.ຜູ້ທົດສອບກໍາລັງຕາຍ.
ເມື່ອລັດຖະບານເບິ່ງມັນ, ວາລປິດມັນລົງ.
ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ
ໃນການເຮັດຄວາມສະອາດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບບ້ານ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖືກກະຕ່າ.
ບາງທີຕ້ອງການເຮືອນໃໝ່.
ມີໃຜຢາກກິນບໍ?
ໝາກ ໄມ້ຄັກຕັສ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນ,ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ນາງມີຊີວິດທີ່ຍາກ.
ນາງໄດ້ຂ້າຄົນຫຼາຍຄົນ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຖືກຂ້າຕາຍ.
ຄືກັບພວກເຮົາໃນມື້ໃດໜຶ່ງ.
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ສໍ້ໂກງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ພວກເຮົາສາມາດມີຊີວິດອື່ນໄດ້ແນວໃດ?
ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄອບຄົວນໍມານ
ຣອກເວວລກໍາລັງລໍຖ້າລາວຢູ່ເຮືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ດີ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ສືບຕໍ່
ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນທຸກໆມື້.
ຢ່າປະຖິ້ມເລີຍ.
ສວຍງາມ.
ດຣ ຟິລ, ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາຍການ
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ສະແດງອີກແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ. ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງມັນ.
ບໍ່, ມັນຖືກຍົກເລີກເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ.
ມັນເປັນລາຍການທີ່ດີໃນຂະນະທີ່ມັນ
ເປີດຢູ່,ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເປີດອີກແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງຢູທູບ
.ພວກເຂົາເອົາລາວອອກຈາກສາຍໄຟ.
ດີ, ມັນບໍ່ດີເລີດ.
ສໍານັກຂ່າວທ້ອງຖິ່ນເຈັດແຫ່ງ
ໄດ້ລາຍງານເລື່ອງການລະເບີດ.
ຄົນໜຶ່ງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ກະຕູ້ເງິນກັບ OXE ແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍມີຂໍ້ຄວາມ 15 ຂໍ້
ຈາກສະມາຊິກສະພາທີ່ກັງວົນ
ຢູ່ທາງຂອງພວກເຮົາຂອງທາງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າມັນພຽງພໍ,
ແຕ່ຂ້ອຍປະທັບໃຈຫຼາຍ
ວ່າໃນສະພາບການແບບນີ້,
ເຈົ້າຍັງສາມາດເອົາກາເຟທີ່ດີໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
ມັນພິເສດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຫັນໄປ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການທີມນັກວິທະຍາສາດຄົນໃໝ່.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ບ່ອນນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດ.
ດີແລ້ວ, DC?
ບໍ່. ບ່ອນໃໝ່.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຢຸດການປັບປຸງກາງ.
ເມື່ອພວກເຮົາປິດໂຄງການ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາຖືກປິດ
ລົງຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ.
ແລະເຢເລນາແລະຄົນອື່ນແນວໃດ?
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເອົາພວກມັນອອກໄປ, ເມລ.
ພວກເຂົາເປັນຫຼັກຖານສຸດທ້າຍ.
ໃສ່ມັນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອເດັກຊາຍ
ຂອງພວກເຮົາໃນກ່ອງມາຮອດນິວຢອກ.
ນົກເຫຼົ່ານັ້ນສູງເກີນໄປ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວົງຈອນ
ການກວດສອບຢູ່ 4 , 000 ຟຸດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ຫ່າງຈາກຫ້າຫຼື
ສິບຄລິກໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ດີແລ້ວ,ວໍເກີ,ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ມັນ.ເຈົ້າຢູ່ໃນກອງທັບ.
ຫ້າຫຼືສິບຄລິກໄປຫານົກ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ມັນເປັນ... ຂ້ອຍບໍ່... ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ບໍ່.
ຫຍັງ?
ມັນ ກໍາ ລັງມາຫາພວກເຮົາໂດຍກົງ.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ເຢເລນາ!
ມັນເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ!
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນ!
ວາເລນຕິນາຈະເຜົາໄໝ້ເຈົ້າຊີວິດຢູ່!
ເຢເລນາ!
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເອົ
ານາງເດຟອນເຕີນໃນງານທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຄືອຂ່າຍທີ່ດີ,
ແຕ່ທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ການປະສານງານຂອງກະຕູ້ເງິນ,
ຂ້ອຍແລ່ນກັບບ້ານ, ຂ້ອຍເອົາສັດກະຕຸ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຂັບລົດມາບ່ອນນີ້ໂດຍກົງ.
ອາເມລິກາໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຂັບລົດຜ່ານໂອ
ໂຄລາຮາມາບໍ?ມັນສຽບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ,ຢ່າດື່ມ
ຈາກ Gulp ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອາເລັກຊີ, ເຈົ້ານອນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຈະນອນເມື່ອຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍຢາກບໍ່ຕາຍມື້ນີ້.ສະນັ້ນ
ບາງທີຄົນອື່ນຄວນຂັບລົດ.
ທ້າວວໍເກີ,ການມາຄັ້ງ
ທີສອງຂອງຄັບປິນອາເມລິກາ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍມີຄວາມ
ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍກໍ່ເປັນທະຫານສູງສຸດທີ່ໄດ້ຮັບ
ການສະໜັບສະໜູນຈາກລັດໃນຣັດເຊຍ.
ແຕ່ຍັງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍເພາະວໍເກີຮູ້
ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ແລະຈິດວິນຍານ. ເປັນຊະຍາກອນຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຫາຍໄປ. ເຈົ້າປາກົດຕົວຄືນ.
ເມື່ອເຈົ້າປາກົດຕົວຄືນ,ບາງຄັ້ງສິ່ງ
ບາງຢ່າງບໍ່ປາກົດຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນດີທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈລາວບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າໄດ້ເຕົ້າໂຮມເພື່ອນທີ່
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍປານໃດ,ເຢເລນາ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນມິດ, ອາເລັກຊີ.
ບໍ່.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນ
ຄົນຜິດທີ່ສາມາດຖິ້ມໄດ້.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງ,ແສງສະຫວ່າງ
ພາຍໃນເຈົ້າຈະສ່ອງແສງຫຼາຍຂຶ້ນ,ເຢເລນາ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ເຈົ້າເປັນທີມງານຂອງແອນຕີເຮໂຣສທີ່ສໍ້ໂກງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ໄປ Thunderbolts.
- ຫຍັງ?
- ເຢເລນາ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕັ້ງຊື່ພວກມັນຕາມສະໂມສອນ
ບານເຕະເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
ພວກ Thunderbolts ຂອງ
West Chesapeake Valley .
ໂດຍການສະໜັບສະໜູນໂດຍບໍລິສັດໄຟຟ້າແລະເອ
ເລັກໂຕຣນິກອຸດສາຫະກໍາ Elite ຂອງດິມຕຣີ.
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່.
ບໍ່ເຄີຍຊະນະເກມເລີຍ,
ແຕ່ເຢເລນາມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
- ມີເດັກຍິງຄົນໜຶ່ງທີ່ສໍ້ໂກງໃນເກມໜຶ່ງ.
- ບໍ່. ມັນເປັນ - ມັນບໍ່ແມ່ນ -
ມັນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ຜູ້ຕັດສິນ.
ມັນໄດ້ຮັບການສະໜັບສະໜູນ
ໂດຍຮ້ານຂາຍລົດຖີບຂອງເຊນ.
- ແຊນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ການເວົ້າກ່ຽວກັບເຊນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນ.
- ລາວບໍ່ມີເງິນຫຼາຍປານໃດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
- ບໍ່! ເຊນ? ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຕ້ອງນອນແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ.ໂບບຄົນນີ້ທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງ
ແນວໃດ?ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?ຂ້ອຍຂັບລົດໄປໃສ?
ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ໜີແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນສະຫຼາດກວ່າເກົ່າ
ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະແຍກກັນ.
ມີສະໜາມບິນບໍ່ໄກຈາກບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫາຍໄປຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ແບ່ງແຍກກັນບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
,ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານແລ້ວ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນມີຄຸນສົມບັດຂອງທີມທີ່ສາມ
າດຍົກສູງໄປສູ່ກຽດຕິຍົດໄດ້.
ທີມງານທີ່ສາມາດນໍາເອົາ
ແສງສະຫວ່າງຈາກຄວາມມືດໄດ້.
ທີມນັກຮົບທີ່ສາມາດ
ຢູ່ໃນກ່ອງ Wheaties ໄດ້
- ແລະມີເຄື່ອງຫຼິ້ນເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ...
- ບໍ່, ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂອກາດການຕະຫຼາດ, ດີບໍ?
ວາເລນຕິນາກໍາລັງລ່າເຮື້ອພວກເຮົາ
,ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ຂ້ອຍເຮັດ. ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວາເລນຕິນາຈະໃຊ້ພະລັງ
- ຂອງໂຄງການ Sentry ນີ້...
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
... ເພື່ອຮັບຜິດຊອບແລະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງຢືນຕໍ່ຕ້ານນາງ.
ເຈົ້າແລະທີມງານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີລົດບັນທຸກໃກ້ຊິດໄວ.
- ຍ່າງຕາມມັນ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- ດີແລ້ວ, ທຸກເວລາດຽວນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
- ໄວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
- ມັນໃຊ້ເວລາວິນາທີໜຶ່ງ.
ແອເລັກຊີ!
- ແອເລັກຊີ!
- ດີແລ້ວ! ຢ່າກັງວົນ!
ຢ່າກັງວົນ. ນາງປ້ອງກັນລູກປືນ, ແມ່ນບໍ?
ການປະຕິບັດມາດຕະການປ້ອງກັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ, ນັ້ນບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຂັບລົດໃຜ?
ວໍເກີ, ປ້ອງກັນ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ"ປ້ອງກັນລູກປືນ"?
- ປ້ອງກັນລູກປືນ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ພຣະເຈົ້າ, ທຸກຄົນເປັນຜູ້ວິຈານມື້ນີ້!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະທໍາລາຍການບໍລິການ
ຈອກ.ມາແລ້ວ,ຈິດວິນຍານ,ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ເໝາະສົມແທ້ໆ.
ໂວດກາ! ໂວທກາ, ດຽວນີ້!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາແທ້ໆ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ບໍ່.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັບມາ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
ເຢເລນາ!ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນບັກກີ!
ທະຫານລະດູໜາວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້, sh--
ສະມາຊິກສະພາ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຮຽກຮ້ອງກອງປະຊຸມ
ສຸກເສີນຂອງຄະນະກໍາມະການຟ້ອງຮ້ອງ?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ແນະນໍາຈາກຄະນະທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ນັ້ນຈະເປັນການນໍາເອົາຫຼັກຖານໃໝ່
ເຂົ້າມາ,ແລະຫຼັກຖານນັ້ນແມ່ນ juicy .
ການຟ້ອງຮ້ອງແມ່ນພຽງແຕ່
ອາຫານທໍາອິດເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາຄວນຈະໄດ້ຮັບຄຸກທີ່ສວຍງາມແລະສະບາຍໃຈ
ໃນຄຸກລັດຖະບານກາງພ້ອມແລ້ວສໍາລັບນາງຟອນເຕີນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າຄະນະກໍາມະ
ການຟ້ອງຮ້ອງກໍາລັງປະຊຸມໃນຄືນນີ້.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຈິງໃຈ, ວາລ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຫ້ອງທົດລອງ
ເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອາຄານ
ແມ່ນສໍາເລັດພຽງແຕ່ 70 ເປີເຊັນເທົ່ານັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ເມລ.ພວກເຮົາ
ຈະເອົາມັນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Watchtower.
ວາລ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນມາເລເຊຍ.
ເຈົ້າໄດ້ອ່ານເອກະສານຂອງລາວບໍ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຄວາມ
ຍິ່ງໃຫຍ່,ຄວາມກົດດັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄົນທີ່ບໍ່ສົມດຸນ
ທີ່ເພີ່ມຂື້ນໂດຍການປິ່ນປົວ...
ຄົນໃນຫ້ອງທົດລອງ,ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນທົດສອບເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນຄົນດຽວເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການດູແລພຽງພໍບໍ?
ການດູແລຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ໂຣເບີດ?
ເຈົ້າສະບາຍໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າວາເລນຕິນາ
ອາເລແກຣາເດຟອນເຕີນ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ເຈົ້າ-
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ.
ເຈົ້າ-ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນເພື່ອ
ການສຶກສາທາງການແພດເຊິ່ງແມ່ນ,
ຕາມທີ່ຖືກໂຄສະນາ,ຢູ່ແຄມ
ຜ່າຕັດຂອງການປັບປຸງມະນຸດ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ສາມາດຮັບມືກັບ
ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຄິດໄວ້ໄດ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຢເລນາ?
ເຢເລນາ?
ດີ,ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານ
ຢູ່ກັບ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນຊື່ສັດ.
ພວກເຂົາເປັນອາຊະຍາກໍາ
.ຄົນຮ້າຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່. ພວກເຂົາ - ພວກເຂົາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໂຣເບີດ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລືມ
ພວກເຂົາ,ແລະໃຫ້ສຸມໃສ່ເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າສົມບູນແບບຫຼາຍປານໃດ.
ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດຕົວເອງວ່າ
ເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນະ.
ເຈົ້າໄປມາເລເຊຍ.
ເຈົ້າຫາຍໄປ,ແມ່ນບໍ
?ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ພົບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ທັງ ໝົດ ນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບໂຣກຈິດໃຈຂອງແມ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບການຕິດຢາຂອງທ່ານ
ແລະບັນທຶກໄວໜຸ່ມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ເຖິງ
ແມ່ນວ່າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພໍ່ເຈົ້າ...
ຢຸດເຊົາ!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ບອກວ່າເຈົ້າສາມາດຮູ້ໄດ້.
ໂຣເບີດ, ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຍັງຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ເພື່ອໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ບໍ?ເພື່ອຖືກເລືອກບໍ?
ບໍ່ມີໃຜເຫັນມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີອະດີດຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົມບູນແບບຫຼາຍ.
ງຽບສະຫງົບ, ວາເລນຕິນາ.
ງຽບສະຫງົບຢ່າງສົມບູນ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຫຍັງ.
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຜິດບໍ?
ຜູ້ຊາຍໃນເມືອງຖາມວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃສ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບອກລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີລາວເປັນ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າກັບໃຜບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພຽງແຕ່
ເຊື່ອງໄວ້ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດນີ້ດົນນານແລ້ວ.
ມີຄົນຄືກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ
,ສະຫລາດ,ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໝາທີ່ອຶດຫິວທີ່ມີກະດູກຢູ່ໃນປາກແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະດື່ມ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າເຈົ້າຈະໜີຈາກເລື່ອງນີ້.
ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງ
ວາເລນຕິນາທີ່ຫວານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວບໍ?
ບໍ່. ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າ.ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມມັນໄດ້.
ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ,ມາເອົານັກຂ່າວ
ມາບ່ອນນີ້ໃນຕອນເຊົ້າ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທຸກຄົນ
ເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃສ.
ວາລ,ເຈົ້າເອົາຊີຣັມໃສ່
ຄົນຄືກັບສຕິວໂຣເຈີສ໌,
ລາວກາຍເປັນ Captain America,
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດມັນກັບຄົນ
ທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງແບບນີ້,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜຮູ້ວ່າ
ມັນເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາສ້າງການປ້ອງກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປ່ຽນການຂ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຖິ້ມ
ມັນອອກພ້ອມກັບສິ່ງອື່ນໆທັງໝົດ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນຄືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຄົນນີ້ເປັນໃຜແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວສາມາດກາຍເປັນຫຍັງໄດ້.
ເອົານັກຂ່າວມາບ່ອນນີ້ຕາມທີ່ຂ້ອຍຂໍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຈັດທີມຂອງຂ້ອຍເຂົ້າກັນ.
ທ່ານທະຫານ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບຄະນະກໍາມະການ.
ຄະນະກໍາມະການໃດ?
ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນຫຼັກຖານໃນການດໍາ
ເນີນຄະດີຟ້ອງຮ້ອງຕໍ່ກັບວາເລນຕິນາ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດວຽກສໍາ
ລັບວາເລນຕິນາອີກຕໍ່ໄປ.
ນາງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຖືກສັ່ງໃຫ້ທໍາ
ລາຍຄວາມລັບຂອງນາງທັງໝົດ,
ແຕ່ແທ້ໆ,ພວກເຮົາຖືກສົ່ງໄປ
ເພື່ອຂ້າກັນໃນກະຕູ້ເງິນນີ້.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພົບກັບໂບບ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂບບ.
ມີຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນກະຕູ້ເງິນ.
ນາງໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບລາວ.
ມັນເອີ້ນວ່າ Project Sentry.
ດີແລ້ວ,ລາວຍິງຂຶ້ນສູ່
ສະຫວັນ.ລາວລະເບີດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຕົກໃສ່ພູນີ້
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕາຍ,ບໍ່ໄດ້ຕາຍ-
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ
.ລາວຢ້ານກົວຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ໂອເຄ
ສະມາຊິກສະພາບາຣນສ໌.
ດີແລ້ວ, ວໍເກີ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ບັກກີ.
ສະນັ້ນຢຸດການໂຊກຮ້າຍແລະຟັງສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຈອນ,
ແລະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກຕັ້ງແຕ່ໂອລິເວຍ
ໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າແລະເອົາລູກຂອງເຈົ້າ,
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
ບັກກີ,ຈະບໍ່ມີຄະນະກໍ
າມະການທີ່ເຫຼືອ.ດີບໍ?
ບາງທີອາດຈະບໍ່ມີລັດຖະບານ
ເລີຍ.ນາງມີບາງຢ່າງໃຫຍ່ໆ-
ການຂົ່ມຂູ່. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຊື່ວ່າ"ໂບບ"ຫຼື"ເຊັນຕ
ຣີ"ຜູ້ທີ່ບິນ.ແມ່ນບໍ?
ແລະເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນວິລະຊົນທີ່
ໄປຕາມວາລ,ພ້ອມທີ່ຈະຊ່ວຍມື້ນີ້.
- ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປຕາມນາງຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມກັບບ້ານ
ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງບອກພວກເຂົາ.
- ປິດງຽບ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ງຽບ. ບໍ່.
ດີແລ້ວ. ເຮືອບິນລົງຈອດໃນເວລາຫົກນາທີ.
- ເຈົ້າຈະງຽບບໍ?
- ແມ່ນບໍ?
ບັກກີ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ວາລໄດ້ອອກຈາກລົດໄຟແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໂຄງການ Sentry ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມລົ້ມເຫຼວເທົ່ານັ້ນ.ມັນເປັນອັນຕະລາຍ.
ໂຄງການຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພບໍ?
ນາງມີພະລັງຫຼາຍເກີນໄປໃນມືຂອງນາງ.
ແລະຄົນນີ້ເປັນໄພພິບັດ
ທີ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ.
- ຜູ້ຊາຍໃດ?
- ໂບບ
ໂບບ?
ໂບບ!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນເກົ່າຂອງ Avengers.
ສື່ມວນຊົນກໍາລັງກໍານົດທີ່
ຈະມາໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ແຕ່ມາດຽວນີ້,ກະລຸນາ.
ເອົາໃຜມາ. ທຸກຄົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂບບ
- ໂບບ
- ຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນບໍ່ດີ, ບັກກີ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ. ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອຄວາມສະຫງ່າລາສີ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກວາເລນຕິນາ.
ນາງມີສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄົນຈະເຈັບປວດ, ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດນາງ.
ແລະເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາບໍ?
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າມີບ່ອນຢູ່ບໍ?
ບັກກີ, ເຈົ້າມີຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດແລ່ນໄດ້, ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຫາຍໄປ.
ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດມັນຈະຈັບເຈົ້າ,
ແລະເມື່ອມັນເຮັດ,ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນໄດ້ດຽວນີ້,
ຫຼືຢູ່ກັບມັນຕະຫຼອດໄປ.
ຢຸດວາລແລະຊ່ວຍໂບບ.
ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຄິດວ່າວຽກນີ້ຈະເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດີບາງຢ່າງ.
ດີ.
ເດັກຍິງທີ່ດີ. ດີພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນດີບໍ?
ຫຼືເຈົ້າຢາກເປັນຄົນທີ່ຈະປ່ຽນແປງໂລກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນທັງສອງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຢາກປ່ຽນໂລກໃຫ້ດີຂຶ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເມລ,ຄວາມຍຸຕິທໍາໂດຍບໍ່ມີພະລັງ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນເທົ່ານັ້ນ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຖືກລ້ຽງຂຶ້ນເພື່ອເຊື່ອວ່າ
ວ່າມີຄົນດີແລະຄົນບໍ່ດີ.
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ
ວ່າມີຄົນຮ້າຍແລະຄົນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກເລີຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ສຶກຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສຸມໃສ່.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ຄົນຄິດວ່າພວກເຂົາຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຫັນເຈົ້າເປັນ"ໂບບ".
ພວກເຂົາເຫັນໃຈໂບບ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ຮູ້ວ່າຄວາມສາມາດ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ,ໂຣເບີດ.
ແລະມັນບໍ່ມີຂອບເຂດ.
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບບົດຮຽນຕໍ່ໄປບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີ
ສິ່ງແມງໄມ້ນ້ອຍໆ,ແມ່ຕູ້.
- ແລະທາງຊ້າຍ...
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີ 19 ນີ້.
ສີ່ສິບຫ້າ. ຖັງຍາວ.
- ໂວ້. ມັນໃຫຍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ມັນເປັນ...
ມັນຍາວນານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ມັນຍາວບາງຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ປືນໃຫຍ່.
ແລະ... ໝວກ ຂອງທ່ານແນວໃດ?
ໝວກ? ໝວກ ກັນກະທົບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກເອີ້ນມັນແນວໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ເຈົ້າມັກໝວກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ ໝວກ ແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບເຊຣັມ super ແບບໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ປົກກະຕິ. ໄຮດຣາ.
ໄຮດຣາ?
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນການພັກຜ່ອນໂຊວຽ
ດ.ແຕ່ມັນຍັງດີ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ພວກເຮົາຄືກັນ. ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
- ດີ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ແຕກຕ່າງກັນ,ແຕ່ພວກເຮົາຄືກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາອາດຈະ
ເປັນຜູ້ອ່ານຮ່ວມກັນໃນເລື່ອງນີ້.
ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເມື່ອຍ, ຂ້ອຍຂັບລົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເມື່ອຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຕົວແທນ
.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂັບລົດແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຮອດແລ້ວບໍ?
- ເກືອບແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.ທ້າວທະຫານ,ແຜນ
ລັບແມ່ນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ແຜນການບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປີດໃຫ້ລາວ!
ໄປ, ໄປ!
ຂ້ອຍມັກແຜນການນີ້.
ພຣະເຢຊູ,ພວກເຈົ້າ,ຂ້ອຍຫ
າກໍ່ເອົາຝາຜະໜັງນັ້ນໃສ່.
ຂ້ອຍປ່ອຍປະຕູບໍ່ລັອກ
ໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ.ຂຶ້ນມາ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຄິດເຖິງ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງໝົດ
ມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້
ແທ້ໆທີ່ເຈົ້າຢືນຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບ່ອນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ລາຄາຖືກ,ແຕ່ມັນມີ optics ທີ່ດີ.
ດີ, ມັນໝົດແລ້ວ, ວາເລນຕິນາ.
ນີ້ສິ້ນສຸດລົງໃນມື້ນີ້.
ສະມາຊິກສະພາບາຣນສ໌, ໂວ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຈະມີອາຊີບການເມືອງທີ່ສັນຍາໄວ້ເລີຍ.
ແຕ່ບໍ່ຮອດເຄິ່ງເວລາບໍ?
Yikes.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າເຂົ້າມາ, ວາລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຄັບປິນອາເມລິກາຂອງມະຫາວິທະຍາໄລ junior.
ວອກເກອຮໍ
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ອາວາ.
ເຢເລນາ. ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາລັບບົດບາດ
ທີ່ປະເຊີນໜ້າກັບສາທາລະນະທີ່ທ່ານຖາມຂ້ອຍບໍ?
ກິນສິ່ງໂຊກຮ້າຍ, ວາເລນຕິນາ. ໂບບຢູ່ໃສ?
ເບິ່ງເຈົ້າເອງ.ເຈົ້າ
ທັງໝົດແມ່ນໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ຄິດ,ຂ້ອຍສົ່ງເຈົ້າລົງໄປ
ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຂ້າກັນແລະກັນ,
ແລະແທນນັ້ນ,ເຈົ້າເຮັດດີ
ແລະເຈົ້າສ້າງທີມງານ.
ພະບູຊາເກົ່າຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນອາເລັກຊີ ໂຊສຕາກອຟ.
ຜູ້ປົກຄອງສີແດງ.
ຫຍັງ?
- ເມລຢູ່ໃສ?
- ເມລ?
ເມລ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເມລ ກໍາ ລັງມີບັນຫາຄວາມສັດຊື່ນ້ອຍໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ນາງຢູ່
ດົນພໍທີ່ຈະດຶງເຈົ້າທັງໝົດເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ໂຣເບີດ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນໂບບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວໄດ້ປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອແນະນໍາເຈົ້າຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ເຢັນ.
ມີພະລັງທັງ ໝົດ. ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ເຂັ້ມແຂງກວ່າພວກ Avengers
ທັງໝົດລວມເຂົ້າກັນ.
ແລະໃນໄວໆນີ້ຈະຮູ້ຈັກກັນວ່າເປັນ
ວິລະຊົນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດຂອງໂລກ.
ເຈົ້າໄດ້ສີຜົມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ມັນແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ຄົນມັກວິລະຊົນຄລາສສິກ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັດ. ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຄິດມັນເທື່ອບໍ, ບັກກີ?
ພຣະເຈົ້າ.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າໜ້າຮັກບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດ.
ໂອ້, ບໍ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ສື່ມວນຊົນກໍາ
ລັງເດີນທາງມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ແລະພວກເຂົາຈະເຫັນພະລັງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຜູ້ຮັກສາ
ໃນຂະນະທີ່ລາວເອົາກຸ່ມຕົວແທນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມເມດຕານີ້ລົງ,
ສະໄໝໃໝ່
ໃນນັ້ນຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຈະຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ຂອງປະຊາຊົນອາເມລິກາແນວໃດ,
ຕອບກັບໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຂໍ້ກ່າວຫາເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນ... ຈະບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ພາລະກິດທໍາອິດຂອງທ່ານແມ່ນ
ເພື່ອເອົາພວກອາຊະຍາກໍາເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍອມຕົວເອງ?
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້, ໂບບບີ.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພໄດ້.
ກະລຸນາ,ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຟັງນາງ.
ໂຣເບີດ, ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ດີພໍ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ຈື່ບໍ່?
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້.ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ເວົ້າພໍແລ້ວ!
ບໍ່ມີໃຜຫຼິ້ນກັບ West
Chesapeake Valley Thunderbolts !
ໄຟຟ້າຟ້າບໍ?
ເຮ້. ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ບໍ່ມີ!
ລໍຖ້າ!
ໂບບ, ບໍ່!
ແອເລັກຊີ, ລໍຖ້າ!
ຢຸດເຊົາ, ໂບບ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນກ່ອນ...
ການບໍານານ.
ທີມງານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກໍາ ລັງເຕົ້າໂຮມກັນ.
ສິ້ນສຸດວຽກ, ໂຣເບີດ.
ສິ້ນສຸດວຽກບໍ?
ບໍ່.
ຫຍັງ?
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ, ໂຣເບີດ.
ເປັນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງການແຜນການໃໝ່.
ບໍ່, ບໍ່ມີແຜນການໃໝ່.
ສິ່ງນັ້ນມີພະລັງເກີນໄປ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຈັດຕັ້ງຄືນແລະຄິດ.
- ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະຢຸດຄົນນັ້ນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັດຕັ້ງຄືນ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທີມງານເລີຍ.
- ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາເປັນທີມງານ.
ພວກເຮົາເປັນ Thunderbolts.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີມບານເຕະ
ເດັກນ້ອຍຂອງນາງ.ມັນເປັນ-
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງເພື່ອປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້.
- ປຶກສາຫາລືຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຈັດກຸ່ມຄືນ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ລາວໄດ້ປ່ຽນກະທູ້ຂອງຂ້ອຍເປັນຕາໂກ.
- ລາວເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຢຸດເຊົາ.
ບໍ່ມີ"ພວກເຮົາ". ບໍ່ມີ"ພວກເຮົາຍັງ".
ໂບບໄດ້ປ່ຽນເປັນສິ່ງນັ້ນ,
ແລະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ເພາະຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈື່ວ່າເຈົ້າຖືກຕີ
ຫຼັງຂອງທ່ານຮ້າຍແຮງກວ່າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮ້າຍແຮງ.
ເອວາ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ແມ່ນຄົນດີເລີຍ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຊ້າລົງ. ອູມ-ນິສກາ.
ແອເລັກຊີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອູມນິສກາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າຫຼື
ເຫັນເຈົ້າເປັນເວລາໜຶ່ງປີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈກັບລາວ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຄົນດີດຽວນີ້ບໍ?
- ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່,ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ
,ວໍເກີ.ຄອບຄົວຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ພຣະເຢຊູ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນຄົນເສຍຫາຍ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ.
ເຢເລນ່າ!
ມັນຕ້ອງເປັນການຮ່ວມມືຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຊັ່ນວ່າ,ຜົມ,ຕົວຢ່າງ.ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ບາງທີຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປ
ໃນຫົວຂອງທ່ານ.ຄົນສີບົວແມ່ນດີເລີດ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?ເພາະວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກມັນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ.
- ພຽງພໍກ່ຽວກັບຜົມ.
- ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຜົມເທົ່ານັ້ນ.
ດີ, ເຈົ້າສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຜົມ.
ບໍ່,ມັນເປັນທຸກຢ່າງ.ຊຸດຂອງຂ້ອຍ
.ຊື່ຂອງຂ້ອຍ.ພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ເປັນຫຍັງ...
ເປັນຫຍັງພະເຈົ້າຈຶ່ງ
ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກໃຜເລີຍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຖິ້ມຄໍາວ່າ"ພຣະ
ເຈົ້າ"ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງອ່ອນແອບາງຢ່າງ.
ບໍ່,ບໍ່.ເພາະວ່າເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍມີ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທັງໝົດ,ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້,
ແລະເຂັ້ມແຂງກວ່າທີມ
ງານ Avengers ທັງໝົດ,
ເຊິ່ງລວມທັງພະເຈົ້າ
ຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງ,ສະນັ້ນ...
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າບາງ
ທີເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍດີ.
ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ບາງທີຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ນີ້ແມ່ນໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະໂຈມຕີຂ້ອຍ,
ຄືກັບຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ, ໂຣເບີດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂຣເບີດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ເດັກຍິງທີ່ດີ.
ເຈົ້າຄິດຕົວເອງແລ້ວ.
ມາບ່ອນນີ້. ຊ່ວຍຂ້ອຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກເພີ່ມເງິນ.
ດີແລ້ວ, ດີ. ໃຫ້ເຮັດຄວາມສະອາດຮ່າງກາຍ.
ແລະບອກໂຮລຕ໌ວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ຈະໄປຂ້າຄົນເສຍຫາຍເຫຼົ່ານີ້.
ເຢເລນາ!
- ນ້ອຍໆ.
- ອອກໄປ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຕິດຕາມຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ,ເພາະວ່ານັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄອບຄົວເຮັດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຢຸດເຊົາ.
ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ,ເຈົ້າຈະໂທ
.ຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແຕ່ຕະຫຼອດໄປ.
ແລະເຈົ້າຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍ..
.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ພໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງເບິ່ງ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ແລະຄິດເຖິງສິ່ງຮ້າຍແຮງ
ທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປເຮັດວຽກ.ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະດື່ມ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ກັບບ້ານໄປຫາບໍ່ມີໃຜ.
ແລະຂ້ອຍນັ່ງແລະຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ຮ້າຍແຮງທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ເຢເລນາ, ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
- ແລະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເສຍໃຈ.
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍມີຫຼາຍຫຼາຍ.
ການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍໃນຫ້ອງແດງ.
ແອນຢາ. ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
- ນາງນ້ອຍຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີເວລາມືດ
.ເວລາມືດຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ເຈົ້າເປັນ
ເດັກຍິງນ້ອຍພິເສດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນສົດໃສກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຢາກເປັນຜູ້ຮັກສາ
ປະຕູໃນທີມບານເຕະທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແລ່ນຫຼາຍ.
ບໍ່
ບາງທີມັນເຊັ່ນກັນ, ແຕ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ,
"ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນທີ່ທຸກຄົນສາມາດ
ເຊື່ອຖືໄດ້ຖ້າພວກເຂົາເຮັດຄວາມຜິດພາດ."
ເລນານັ້ນຍັງຢູ່ໃນເຈົ້າຢູ່.
ຂ້ອຍຍັງເຫັນນາງຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຕິດຢູ່.ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນ.
ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຫັນຄວາມຜິດພາດຂອງເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການກັນແລະກັນ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນດີແທ້ໆ.
- ວາລ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມັນເປັນການເຮັດຄວາມສະອາດຈາກ penthouse ,ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ,ດີ,ບໍ່ມີຮ່າງກາຍ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລ
ັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່ເທິງນີ້.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເມື່ອຍຈາກການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ໂຮລຕ໌, ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ...
ໂອ້, ບໍ່.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ໄປ, ໄປ! ໄປ!
ພໍ່!
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງ... ເຈົ້າຕ້ອງ -
ແມ່?
ເຈົ້າປອດໄພ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໜີຄວາມຫວ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າດ້ານມືດຂອງໂບບມີພະລັງສູງສຸດ.
- ເອົາທຸກຄົນອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ.
- ມາແລ້ວ. ໄປໄປ. ໄປ.
ມາແລ້ວ! ໄປແລ້ວ, ໄປ, ໄປ!
ທຸກຄົນ! ມາ! ມາແລ້ວ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ໄປ, ໄປ! ຢູ່ພາຍໃນ, ຢູ່ພາຍໃນ!
ໄປ, ທຸກຄົນ, ເຂົ້າໄປໃນ!
ໄປ! ເຂົ້າໄປ. ເຂົ້າມາ.
ເຢເລນາ!
- ມາແລ້ວ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ເຢເລນາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ລໍຖ້າ!
ເຢເລນ່າ!
- ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່!
- ເຮ້, ເຮ້. ມາແລ້ວ.
ເຢເລນ່າ!
ເຢເລນາ, ມາ!
ອາຫານທ່ຽງຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
ເຈົ້າພາພວກເຮົາອອກໄປໄກປານໃດ?
ແອນຢາ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂບບ!
ເຢເລນ່າ!
ບໍ່. ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ບໍ່ມີ!
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ, ເພື່ອນ.
ເຢເລນ່າ!
ໂບບ!
ໂບບ! ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະໄປຕາມນາງ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຖ້ານາງເຮັດແບບນັ້ນ,
ນາງເຮັດມັນດ້ວຍເຫດຜົນ.
ດີ, ຖ້ານາງຕາຍແລ້ວແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
ຖ້າບໍ່ມີການກັບມາແນວໃດ?
ຖ້ານາງບໍ່ແມ່ນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ບໍ່,ຖ້າ,ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນາງອາດຈະເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາໃນກະຕູ້ເງິນ
,ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້,ແຕ່...
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ພຽງພໍແລ້ວ, ໂບບ.
ພຽງພໍແລ້ວ.
ເຢເລນາ?
ສະບາຍດີ.
ເຮ້
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ, ດີບໍ?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບໃນກະຕູ້ເງິນ.
ສະບາຍດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ຫຼາຍ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພຽງແຕ່ເບິ່ງນິວຢອກຫາຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ labyrinth ໃຫຍ່ຂອງ
ຫ້ອງໂຊກຮ້າຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຫຍັງໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ວ່າເຈົ້າຈະຢຸດເຊົາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເອງ.
ມັນເປັນມັນ.
ຄວາມຫວ່າງ.
ຂ້ອຍມີມື້ທີ່ດີເຫຼົ່ານີ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ...ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີມື້ທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍຢ່າງ
ເມື່ອຂ້ອຍຈື່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ...
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຮັບຜິດຊອບບໍ?
ດີ, ບໍ່ມີປະໂຫຍດໃນການຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ພົບຫ້ອງທີ່ດີເລີດ.
ຫ້ອງອື່ນໆຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ມັນດີແລະງຽບສະຫງົບຢູ່ນີ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ເຄົາລົບໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເອງ!
ຢ່າສົນໃຈພວກເຂົາ.ມັນ
ຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ! ເວົ້າອີກຄັ້ງ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຢ່າຈັບນາງ.
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ເວົ້າອອກມາ.
- ໂບບ, ປິດປາກຂອງທ່ານ.
- ແມ່, ບໍ່.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ວິລະຊົນ. ເບິ່ງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນບໍ, ໂບບບີ?
- ໂບບ. ນັ່ງລົງ.
ນັ່ງລົງ.ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນສະເໝີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບ
ເຈົ້າກ່ອນແມ່ນຜິດ,ໂບບ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັນຈຸມັນລົງໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືມັນໄວ້ໄດ້ດ້ວຍ
ຕົນເອງ.ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍມັນອອກໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວ່າງຫາຍໄປ,
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ ມັນຈະຮູ້ສຶກເບົາກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເພາະມັນມີແລ້ວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາທາງອອກ
ຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ພ້ອມກັນ.
ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມອອກຈາກບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍບໍ?
ໂອເຄ
ລະວັງ!
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້, ໂບບ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຄີຍກັບມັນ, ດີບໍ?
ບໍ່ມີຄວາມຕາຍຢູ່ນີ້.ຄວາມເຈັບ
ປວດພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ກະຕູ້ທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ເລນ່າ
ເຈົ້າມາຫາພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍມີອະດີດທີ່ດີເລີດ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບ່ອນນີ້ມີຄວາມສັບສົນ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຮ່ວມກັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
ຂອບໃຈເດີ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, Thunderbolts
ເອເລັກໂຕຣນິກ Elite ຂອງເຊນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຊນ.
ດີ, ດີ. ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້,ມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນຫ້ອງທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າບອກວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານພົບ
ແລະຄົນອື່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຫັນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ, ໂຣເບີດ?
ດີ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ພາລະກິດທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງ.
- ທາງນີ້!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ມາແລ້ວ!
ໂອ້, ບໍ່.
ໂບບ,ເຈົ້າຕີຂ້ອຍດ້ວຍ
ປ້າຍນັ້ນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ...
ຂ້ອຍກິນເມັດ!
ທາງນີ້!
ມາ. ມາ. ໄປ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງຢູ່ອາ
ຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍຊອກຫາຢາເສບຕິດອີກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄົນຄົນນີ້,
ເລີ່ມເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ການສຶກສາທາງການແພດ.
ຢາທົດລອງທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທຸກຄົນເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ວ່າຂ້ອຍເປັນ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າປ່ອຍຫຍັງອອກມາ.
ສິ່ງທີ່ໜ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນທັງໝົດແມ່ນ
ການຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເປັນຫຍັງໄດ້ຫຼາຍກວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ບໍ່.
ຢຸດເຊົາ.
ພຽງແຕ່... ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາສົນໃຈເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສໍາຄັນ.
ກັບໃຜກໍຕາມ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ບໍ່!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
ໂຣເບີດ, ວິລະຊົນ.
ຂ້ອຍແຂງແຮງກວ່າເຈົ້າ.
ມາເບິ່ງກັນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ໂບບບີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
ຜູ້ຊ່ວຍບາງຄົນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນດຽວຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານມີບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ໂບບ, ຢຸດເຊົາ!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ມາແລ້ວ.
ທີ່ຮັກ
ເຈົ້າດີເລີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໂບບ.
ຂອບໃຈ, ວໍເກີ.
ເຮ້, ລໍຖ້າ, ຢູ່ໃສ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສັບສົນເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການການດຶງອອກທັນທີ.
ຫຍັງ? ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າຄົນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ,ລອງລໍຖ້າ.ຈະເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນເມື່ອລາວຟື້ນຟູຄວາມຊົງຈໍາຂອງລາວ?
- ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄືກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນຈາກດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂ້ານາງໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົານາງເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ານາງໄດ້.
ບາງທີເມື່ອພວກເຮົາເອົານາງ
ເຂົ້າມາ,ຂ້ອຍຈະແຕກກະດູກບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກຂ້ານາງ.
ບາງທີເມື່ອລາວໄດ້ຮັບຄວາມຊົງຈໍາຂອງ
ລາວຄືນ,ລາວສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງໂງ່ນີ້ໄດ້.
- ຢ່າງໜ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕັດຕີນຂອງນາງ.
- ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດດຶງນາງໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍໃນເວລານີ້.
- ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຄິ່ງໜຶ່ງ - ເຄິ່ງວິນາທີ.
ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ດີເລີດ.
ເປັນເວລາຫລາຍປີ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງ
ລັບເພື່ອພັດທະນາສະໄໝໃໝ່ຂອງການປົກປ້ອງ.
ມື້ນີ້ພົນລະເມືອງຂອງສະຫະລັດ
ຕ້ອງການການປົກປ້ອງນັ້ນ.
ແລະຍ້ອນການເຮັດວຽກໜັກ
ຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ...
ພົບກັນ...
ພວກ Avengers ຄົນໃໝ່.
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າດຽວນີ້.
ມີທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຍາກທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ.
ໂອ້, ເບິ່ງ, Wheaties. ໂວ້.
ດ້ວຍ flakes wholewheat ທີ່ຕົ້ມ
ຂອງມັນ,ເຂົ້າຈີ່ທັງໝົດ,ວິຕາມິນ.
ໃຫ້ເຈົ້າພະລັງງານ.ດີສໍ
າລັບເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ເທິງກ່ອງ.
ແຕ່ພວກເຮົາເປັນຄົນແກ້ແຄ້ນ
.ລັດຖະບານບອກດັ່ງນັ້ນ.
ແຊມ ວີລສັນບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນແນວໃດ?
ດີ, ລາວມີກະທູ້.
- ດີ, ຂ້ອຍມີກະທູ້ເຊັ່ນກັນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນກະທູ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນກະທູ້.
- ມັນເປັນກະທູ້ທີ່ສໍ້ໂກງ.
ມັນເປັນກະທູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ບັກກີ.
ດີແລ້ວ, ຖ້າລາວຈັດທີມງານຮ່ວມກັນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີມງານເອີ້ນວ່າ
Avengers , Avengers ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນໃຜ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ອິນເຕີເນັດໄດ້ຖາມ,
ແລະພິຈາລະນາຈາກເມມທີ່
ຮ້າຍແຮງຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານ,
ພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າກັບລາວບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ແລະ?
- ມັນໄປບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ເຮັດຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍໃດໆຂອງພວກມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຍື່ນ
ຂໍລິຂະສິດຂອງຊື່ບໍ?
- ລາວເຮັດບໍ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມເຊື່ອຖື.
ເຊິ່ງພວກເຮົາມີໜ້ອຍຫຼາຍໃນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ແລະດຽວນີ້ມີວິກິດການອະວະກາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວ
ງນີ້,ແລະບໍ່ມີໃຜບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໝົດພື້ນທີ່
ແລ້ວບໍ?ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ອາຄານນີ້ໃຫຍ່ຫຼາຍ.
- ຫຍັງ?
- ອະວະກາດພາຍນອກ.
ອະວະກາດພາຍນອກ.
ແລ່ນການວິເຄາະໄພຂົ່ມຂູ່.
ຂ້ອຍຢາກລາຍງານຢ່າງເຕັມທີ່.
ການວິເຄາະໄພຂົ່ມຂູ່.
ສະບາຍດີ ທີມງານ.
ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແຊມ ວີລສັນ.
ລາວເປັນຄົນໂງ່,ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ,ແຕ່ຂ້ອຍສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍສະຫຼາດ,ຂ້ອຍມີວິທີແກ້ໄຂທີ່ສະຫຼາດ
Avengerz. ດ້ວຍ'Z', ບໍ່ມີລິຂະສິດ.
- ບໍ່.
- ອ່ອນແອຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ຮູ້ສຶກຄືກັບດ້ານລຸ່ມຂອງລູກປືນ.
ເຈົ້າຢາກ... ເຈົ້າຢາກລົດຊາດມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຈັບກະຕ່າລູກປືນຂອງເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງສໍາລັບເຈົ້າ
.ຂ້ອຍເອົາໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເອົາໜຶ່ງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ແລະສໍາລັບເຈົ້າ,ໂບບ,ໃນແຄມ
ເຊື່ອງໄວ້,ປອມແປງວ່າອ່ານປື້ມ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເໝາະສົມ.ທຸກຄົນ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທີມງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
- ເຮືອບິນທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນ.
- ເຈົ້າຄວນເອົາຮູບດາວທຽມ.
- ເອົາຮູບດາວທຽມ.
- ແລະໄຟຂຶ້ນ...
ແລະໄຟ...ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບ
ນັ້ນ.ແລະໄຟໄໝ້ເຮືອບິນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍິງເຮືອບິນຖ້າ
ພວກເຮົາມີຜູ້ຮັກສາທີ່ສາມາດບິນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...ຂໍໂທດ
.ຂໍໂທດ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່ສາມາດເປັນຄົນເບິ່ງແຍງໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ມີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດ້ານອື່ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍໄດ້ລ້າງຈານ.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງພຽງແຕ່,
ເຊັ່ນວ່າ,ຂີ່ໂບບໄປສູ່ສະຫວັນ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ບໍວ່າຜູ້ປົກຄອງ
ສີແດງຂີ່ຢູ່ເທິງເທິງຂອງຄົນຮັກສາ,
ຂຶ້ນເທິງເມກບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ເປັນຄົນແກ້ແຄ້ນດ້ວຍ 'Z' .
ການປະຊາກອນຮູບດາວທຽມ.
ເຮືອຂະໜາດພາຍນອກເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດ.
ນອກມິຕິ? ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນເປັນ... ມັນເປັນເຮືອທີ່ເຢັນ.